# Документация к проекту
* Описание:
Мой проект представляет собой систему принятия решения, которая выводит результат на основе следующих данных:
1. Колличество уроков которые должны были пройти или уже прошли.
2. Оценки, они нужны для среднего балла.
3. Кол-во пропусков, они влияют на результат так же как и оценки.

* Что нужно сделать для того чтобы форма заработала?
1. заполнить все поля: в поле "кол-во уроков" после ввода информации нужно нажать на кнопку подтвердить, тогда будет выведено некоторое количество полей для ввода оценок
2. после заполнения оценок, нужно нажать кнопку "проверить себя" или заполнить поле с пропусками если они есть.

По окончанию всех действий будет выведен результат в котором сообщается о том, сможет ли посетитель сайта получить оценку "автоматом"

* Особенности сайта:
1. Выпадающее меню: для того чтобы его активировать, нужно нажать на слово "Контакты", находящееся в шапке сайта, шапка сайта и выпадающее меню фиксированны.
Это позволит человеку открыть пункт "Контакты" в любом месте сайта.
2. Присутствует смена темы, как с темной на светлую, так и наоборот, для этой операции нужно нажать на иконку справа, находящуюся в шапке, при смене темы, меняется и иконка.


* Адаптив сайта:
 адаптив отстутствует, по причине того что этого не было в ТЗ
 
 * Рекфексия от автора (для проверяющих):
 1. Мне кажется что помимо того, что я нарушил требование к наличию сборки через webpack, самая главная ошибка, то что я не начал азрабатывать через тестирывание, тем самым я допустил большое колличество логических ошибок (в последствии большинство исправил)
 2. Я хотел хранить данные в local storage, но счел это лишним, по причине того что пользователь врядли будет просматривать свой результат повторно
 
 
